당신은 당신의 가족이 누구인지 기억하지 못합니까?
음, 아무것도 기억나지 않아요.
어떻게 해야 하나요?
당신은 어디에 사는지 기억나지 않나요?
아무것도 기억나지 않아요.
좋아요.
어떻게 해야 하나요?
나...
병원에 데려다주고, 그다음 경찰서에 데려다주면 어때요?
아니, 아니, 아니, 아니.
저는 병원이나 경찰서에 가지 않을 거예요.
나는 누구도 믿지 않아.
안 돼.
늦을 것 같아요.
하지만 오늘은 주간 부서 회의가 있어요.
휴가를 갈 수 없어요.
알겠습니다, 부인, 당신은 어디에도 가지 않으시니까요.
제가 당신을 회사 사무실로 데려다 드릴까요?
그리고 퇴근 후에는 가족을 찾는 데 도움을 드릴게요.
괜찮은.
아마 당신이 이 일에 대한 책임을 져야 할 것 같아요.
내 자리를 떠날 수 없습니다.
좋아요.
오, 오, 오.
무엇?
엄마가 집에 돌아오시나요?
네, 호손 씨.
잭 로빈슨 시장의 보좌관에 따르면,
잭 로빈슨 시장은 당신에 대한 익명의 문자 메시지를 받았습니다.
그리고 서둘러 다시 나라로 돌아갔다.
그 글은 무엇이었나요?
그는 말했습니다, 호손 씨, 당신은 유혹자들에게 매료되었군요.
그녀는 항상 화를 잘 냈습니다.
좋아요.
저는 개인적으로 사업 회의에 참석할 예정입니다.
잭 로빈슨 시장이 갑자기 우리 회사에 올까봐 걱정되시나요?
내 말은, 예상치 못한 반전이 있지 않는 한,
아마 내가 거기 있어야 할 것 같아.
좋습니다, 호손 씨.
바로 조치하겠습니다.
엄마, 제가 마침내 얻은 아내를 놀라게 하지 마세요.